(海賊王  第1178集)
守護歷史與未來  魯賓與賈巴出擊
(守護歷史與未來  魯賓與賈巴出擊)
那是甚麼
充滿不祥的預感啊
箭嘴
不要
咦  怎…怎麼…
怎麼回事…
羅妮婭
你為甚麼往那邊走
我不知道  腳不聽我使喚
別過去  羅妮婭
快回來
羅妮婭  你在做甚麼
我也不知道  好奇怪
你會掉下去的  羅妮婭  不要啊
伊爾瓦  別哭  沒事的
甚麼
沒事的  放心吧
我肯定不會有任何事的
你這還叫不會有事嗎
羅妮婭  下面是冥界
快回來  危險
停下了
索馬茲  第一個掉下去的小孩已準備好
OK  讓整個艾爾巴夫都聽到她的聲音
羅妮婭  快回來  快啊
羅妮婭  快回來
大家不要擔心我
我沒事的
真的沒事  我一點都不怕
各位  都聽見了嗎
快點決定吧  不然的話…
我就讓第一個小孩掉下去
山鬍子亞魯魯  快去命令學校的老師
太不要臉了
羅妮婭  喂
羅妮婭
圖書館保存著幾千年來人們留下的話語
人命關天啊  你就不在乎嗎
關鍵不是他們提的條件
而是如果聽了他們説的
以後艾爾巴夫在他們面前就抬不起頭了
為了面子就讓孩子們去死嗎
怎麼可以犧牲孩子的命
有人在那附近嗎
快停止這瘋狂的遊戲吧
索柏  你留在這裡
可是你…
我明白
沒搞清那兩人的能力  不該輕舉妄動
那你還要…　　可是
我已經控制不住自己的感情了
竟然敢直接用小孩做人質
真是太壞了
而且還要推孩子下去
瘋了吧你
嗯…
哼  螻蟻的言論毫無價值
混帳
這種時候路飛他們在哪裡閒逛啊
走  我們也上
孩子的媽
可惡
芬奇雷射激光
芬奇
哼
敢拿孩子做交易  真是太卑鄙無恥了
芬奇  我也過去
好  這樣當然是最好的
嗯
我們也去
大家兵分兩路
孩子的媽
兵分兩路一路迎戰怪物  其他的去救孩子
好的
拿上武器
怎能讓外人在我們頭上放肆
拿上武器  跑起來
加油  拿武器
去哪裡
樹八
我們也去
這就來了  孩子們
開船
出發
是
立刻前往樹道八號線
跑起來…
我們馬上就到  孩子們
羅妮婭
注意  焚燒學校和圖書館時
禁止從中帶走任何書籍
因為我們真正想燒毀的
是你們的文化與歷史
百花繚亂金槌花
魯賓
魯賓  原來你沒事啊
小心  我們還不知道他們的真本事
嗯  我明白
你是
四本樹
妮歌·魯
抓握
成功了  魯賓
筋脈寸斷
不
還沒結束
可惡  他也是殭屍嗎
這些人真難對付
可惡  出手這麼重
喂  艾爾巴夫  聽見了沒
亞魯魯  你的回答呢
他們是不死之身
沒有勝算
喂…你做甚麼
該不會是瘋狂喜歡上我了
甚麼
你做甚麼  魯賓
太傻了  難道是要同歸於盡
你居然敢跳  臭女人  你想死嗎
你再喜歡我  也不能拉我陪你一起死啊
我知道你是不死之身
也知道你是荊棘果實能力者
只要那些看不見的荊棘消失
孩子們就能得救
原來如此
也就是說
你認為只要讓我掉下懸崖
就能讓豆釘們擺脫控制
真是個聰明的女人
消失了
那個女人居然把每一步都計算好了
魯賓你太有型了  真厲害
不行  割不斷
是啊  怎麼扯都紋絲不動
果然還是要打敗那個女能力者才能解開嗎
需要倒數計時嗎
是那傢伙
回答我
亞魯魯
喂  軍子
讓他們聽一聽那個豆釘的聲音
喂
說話
亞魯魯大人
羅妮婭…
我…
我喜歡學校  那裡有我的朋友
羅妮婭  我的孩子
我也很喜歡圖書館
那裡的書  讓我能認識整個世界
在學校  老師還教導我們
不能給別人添麻煩
不能做會讓別人難過的事
要是為了救我
毀掉學校和圖書館
大家都會難過的
真是個好學生
羅妮婭  別這樣
我覺得…
還是讓我掉下去比較好
說甚麼傻話
羅妮婭
再給你們三十秒
要是做不到
我們就讓那個豆釘掉下去
亞魯魯大人
我沒關係的
我…
我的運氣很好
一定會沒事的
還剩十秒
羅妮婭
真的沒辦法了嗎
五秒
四
三
二
一
安潔
放火
把學校燒掉
亞魯魯大人
把圖書館…也燒掉
是
魯賓小姐
魯賓
竟敢在我面前耍那種小把戲
渺小的螻蟻
魯賓快跑
快想想辦法
你活著只會給別人帶來不幸
對吧  惡魔之子
魯賓
這個表情不錯  妮歌·魯賓
可惡  甚麼情況
咦  怎麼沒有再生
怎麼回事
喂
好久不見
你是  斯克巴·賈巴
在神之騎士團的壓制下
草帽一夥束手無策
艾爾巴夫陷入絕境之際
海賊王的左膀吹響反擊的號角
與之對峙的索瑪茲聖與軍子
發現了賈巴的某個弱點
下集
決死的一秒  賈巴VS神之騎士團
(決死的一秒  賈巴VS神之騎士團)
我要成為海賊王